Repository: teruteru128/study
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Sent!
ja: 送信しました！

source: It took %ld.%09ld seconds.
ja: %ld.%09ld秒かかりました。

source: %.1f times per second
ja: 1秒あたり %.1f回

source: %.12f seconds per time
ja: 1回あたり %.12f秒

source: q is larger
ja: qのほうが大きい

source: p is larger
ja: pのほうが大きい

source: Hello world!
ja: こんにちは世界！

source: %dmicro seconds stopping.
ja: %dマイクロ秒停止します。

source: %dmicro seconds stoped.
ja: %dマイクロ秒停止しました。

source: It took %.8f seconds.
ja: %.8f秒かかりました。

source: NTP server time : %s
ja: NTPサーバ時刻 : %s

source: Help me!
ja: 助けて！

source: One prime number candidate was found.
ja: %zu個の素数候補が見つかりました。

source: One prime number candidate have been skipped.
ja: %zu個の素数候補がスキップされました。

source: It took %g seconds.
ja: %g秒かかりました。

source: %g times per second
ja: 1秒あたり %g回

source: %e seconds per time
ja: 1回あたり %e秒

source: verifier : %<PRIu64>
ja: 検証子 : %<PRIu64>
